L칛gger in anteckningar fr친n mobilen som jag skrev innan jag startade h칛r: 

Jag f친r en bild av att jag vill ha bokst칛ver som dyker upp efterhand som s칛ger v칛lkommen till Doktor [namn].
En animation med en l칛kare som pratar (G칬ra animation med svg). 
En knapp som leder till en slideshow som fungerar som lektioner. 
(en box, eller typ card d칛r inneh친llet byts ut). 
Efter slideshowen, l칛gga in en knapp som leder till ett memoryspel som inneh친ller det som gicks igenom i lektionerna.
Pastelliga glada f칛rger, simpel design. 
Skriven i Typescript

Nu har det g친tt ca 12 timmar (plussa p친 kanske 2-4 timmar)

Nu har jag gjort en "v칛lkomstskylt" och en slideshow med lite "lektioner"
Jag ska forts칛tta g칬ra ett memory, s친 kommer l칛gga ner mer tid p친 detta projektet, f칬r jag tycker det 칛r s친 otroligt roligt. 
S칛kert pilla vidare med CSS, 칛ndra f칛ger kanske osv. 

1. Det sv친raste tycker jag 칛r att b칬rja. Att s칛tta upp projektet och best칛mma vilken funktionalitet jag b칬r b칬rja med. S친 i detta projektet har jag g친tt i en linj칛r proccess fr친n b칬rjan till slut. 
    Sen kan jag tycka det 칛r sv친rt att inte bli distraherad med CSS pill ocks친 och att det kan bli lite st칬kigt n칛r det kommer till CSS filen. (Men det 칛r roligt!)

2. Tyckte det var roligt att g칬ra doktorn som pratar och sen skrivsmaskin effekten. T칛nkte g칬ra en animation men ins친g att jag beh칬ver nog g친 lite fler kurser 칛n korta youtubeklipp f칬r det!
    Men det var kul att anv칛nda mig av svg bilder och med css animera dem f칬r en "prat-effekt" 
    Men sen tycker jag det 칛r roligt att lista ut saker, om 칛n att dem 칛r simpla och kanske bara att jag listar ut att det ligger p친 fel plats och inte k칬rs. 

3. Jag har f친tt lite mer f칬rst친else f칬r vissa css regler. Verkligen f친tt 칬vat p친 att positionera boxar 游땐 
    츿ven insett att jag beh칬ver jobba p친 hur jag l칛gger upp arbetet f칬r projekt. Kanske inte s친 tydlig l칛ra, men t칛nkte att jag kunde l칛gga in det ocks친. 

4. Om jag hade mer tid, s친 skulle jag gjort en 칛nnu mer interaktiv sida med en meny, kanske med "kurser". Och s친 flera sm친spel som anv칛ndaren hade kunnat spela. 
    Sen hade jag velat ha mer animationer med en vinkande doktor och kanske att doktorn pekar p친 knapparna f칬r att g칬ra det roligare f칬r barn som 칛r anv칛ndarna i detta fallet. 